
Caro diario,
mi chiamo Alex e oggi ho deciso di iniziare un diario per raccogliere i miei pensieri e raccontare la mia vita. Ho 28 anni e vivo in una piccola città circondata da colline e boschi. Lavoro come graphic designer e amo disegnare nel tempo libero, ma la mia vera passione è la fotografia. Mi piace catturare momenti speciali, dettagli che spesso sfuggono agli occhi distratti. Vivo con il mio gatto, Shadow, che è il mio compagno di avventure e il re incontrastato della casa.
Spero che queste pagine diventino un luogo sicuro per raccontare la mia vita e, magari, per scoprire di più su me stesso.
Anche a mia sorella sara piace disegnare e fotografare, e spesso ci scambiamo consigli e idee per i nostri progetti. E' bello avere qualcuno con cui condividere le proprie passioni.


A presto,
Alex
