
Caro diario, sono sempre Alex.
oggi è stata una giornata piena di emozioni. Stamattina ho incontrato Marco, un vecchio amico che non vedevo da anni. Abbiamo pranzato insieme e abbiamo riso ricordando i tempi della scuola. Mi ha raccontato che ora vive all'estero e lavora come chef in un ristorante italiano a Londra. È incredibile come il tempo passi ma certe amicizie rimangano intatte.
Nel pomeriggio ho deciso di fare una passeggiata nei boschi vicino casa. Era da tempo che non mi sentivo così in pace. L'aria fresca, il cinguettio degli uccelli e i colori autunnali mi hanno fatto sentire vivo.
Stasera mi aspetta una lunga sessione di editing delle foto che ho scattato oggi.

A presto,
Alex
