
Caro diario, sono sempre Alex.
oggi ho passato il pomeriggio con mia sorella, Anna. È venuta a trovarmi con i suoi due figli, Luca e Giulia. Hanno riempito la casa di risate e caos, ma è stato fantastico. Abbiamo cucinato insieme e, per la prima volta, ho provato a fare una torta con i bambini. Non era perfetta, ma il loro entusiasmo era contagioso.
Dopo cena, Anna ed io abbiamo parlato a lungo. Mi ha raccontato delle sue sfide come mamma e del suo desiderio di tornare a dipingere, una passione che aveva messo da parte. Le ho promesso che la aiuterò a trovare il tempo per farlo.
Mi sento fortunato ad avere una famiglia così speciale.

A domani,
Alex
